Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем! өтінемін! →
Балама сүтім жоқ!
Сәлем! Тоқта!
Жеуге ештеңе жоқ!
≫Өтінемін! Әй... Эй!
Нашар. Ах...
♪♪~
О, күте тұрыңыз!
Мен саған шықпа дедім ғой!
♪♪~
Ах!
Мен Алибаба Салуджамын, Барбадтың үшінші ханзадасымын!
Бұл Alibaba. Alibaba келді!
Мен Абумадпен сөйлесуге келдім.
Мына қақпаны аш!
Хе... Ақымақ болма!
Мен сізді, Тұман тобының жетекшісін қамалға кіргізуге мүмкіндік жоқ...
Иә? Апыр-ай!
Оны ашыңыз! Қақпаны аш! Жаса!
Уф! Жоқ... тоқта!
Уау! ≫Эй, аш!
Аа….
Қақпаны ашыңыз. Сонда мен адамдарды тоқтатамын.
Хмм... Шынымен сіз ғана кіре аласыз ба?
Ах. Мен мұны ханзада Барбадтың атынан ант етемін.
♪♪~
О!
Азаматтар, осы жерде сәл күтіңіздер!
Бұдан былай мен бұл елді өзгертемін!!
♪♪~
Ся Хуанвэн→
Джудар-чанның жағдайы қалай?
Мен оны өз туыстарыммен емдеп жатырмын→
Денедегі барлық сүйектер сынған, сондықтан толық жазылуға мүмкіндік жоқ →
Біраз уақыт алатын сияқты.
Иә... Иә.
Қалай болды? Ханшайым.
Әй, бұл біртүрлі емес пе? Ся Хуанвэн.
Неліктен мен заңды ханшайыммын?
Мен оны саяси некеде беру керек пе, әлде бірдеңе деп ойлаймын.
Сол Хакуэйге осылай істеуге рұқсат етіңіз→
Ол бұрынғы императордың қызы.
Ханшайым, бұл Барбадо →
Оңтүстік теңіздердегі сауданың негізгі тасы.
Біздің сәулелі империямыздың батысқа қарай ілгерілеуі үшін →
Маңызды база қызметін атқаратын ел.
Оны бүлінбеген етіп алыңыз →
Халыққа беделін көрсету →
Сіз заңды ханшайымсыз→
Ханшайым ретінде таққа отыру керек→
Бұл солай болғандықтан.
Мен білемін. Бірақ→
Лабиринтті бағындырудың қиындығына барып, металл құрал алдым→
Мен жекпе-жек өнерінің жолын ұстанғым келді.
(Буши) «Маған қара!» (Эмими) «Маған қара!»
Мен ғашық болып көргім келді.
Ханшайым….
Бұл ұлы мәртебелі патшаның бұйрығы.
Оның үстіне тойда Кинг ағам да болады.
Мен білемін. Мен сәл абдырап қалдым.
≪Дәстүр бойынша, тойға дейін →
Сіз басқа адамның бетін де көре алмайсыз≫
≪Ах~аа... Мен сәл →
Неке көкке айналып бара жатыр ма деп ойлаймын≫
≪Абумад патша қандай адам екен... →
Ол жақсы адам деп үміттенемін≫
Хохо.
Сіз қалай ойлайсыз? Мәртебелі. →
Ханшайымның құда түсу сыйлықтары.
Хмм! Барлығы керемет. →
Біздің әскердің қаһарлы ерлері мүлде дәрменсіз қалды.
Ах...
Ах... (Банкир) Сіз қалай ойлайсыз? →
Тіпті ұлы мәртебелі сақшыларға да. Жарайды.
Жақсы қызмет етіңіз. ≫ (Күзет) Не!? Сіз!
≫ (Күзетші) Әй, сен! иә? →
Сыртта шу.
Мәртебелі! Бұл қиын!
Патша сарайының алаңында қаскүнем бар.
Не? Ха!
Ах! Мүлдем емес…→
Сіз нені айтасыз? Ах!
Сәлем! (Күзетші) Тыныш бол!
Абмад~! Мен сенімен сөйлесуге келдім!
Қазір мұнда түс!
Мм!? Аа….
О, ол өткен күні...
А... Алданба!
Оны қамалға кім жіберді!?
Банкир Оны өлтір!
Эй, жақсысың ба?
Ол осы елдің ханзадасы ма?
Бұл бос сөз! Мұндай қоқыс →
Мен мұны ешқашан мойындамаймын!
Иә! Оған тура келейік. Энтай!
Ха!
♪♪~
О!
Не? Менің саған пайдасы жоқ.
Не...бұл не? →
Біз бұрын кездескенбіз. →
О... сен ақымақсың. →
Бірақ өзіңізді таныстырудың қажеті жоқ. →
Өйткені...
Ха! О!
Ооооооо!
Әй... енді өлесің.
Бұл жігіт Коу империясынан... Ах!
Баши! Догон!
≪Бәрекелді... ондайлар бар!?≫
≪Мен сенімен айналыса алмаймын≫
Арх! Алға Амон!
Бум! Уау... Қарғыс атсын!
♪♪~
Мен Коу империясының технологиясымен тудым→
Ол ең күшті жауынгер.
Сәлем! Ха!
Қарғыс атсын! Не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Сонда өлуден басқа амалың қалмайды.
≪Тәжірибеде жетістікке жете алмадым, бірақ→
Бәрі немесе ештеңе, мұны істеу керек≫
≪Амон жалынын металл құралдан тұтқаға біріктіру≫
Сиқырлы жабдық!
Не... не? Сол жігіт.
Сіз өзіңізді күйдіріп жатырсыз.
≪Бұл жақсы емес. Көбірек! ≫
≪Толығырақ... Толығырақ! ≫
≪Жалынды қылышқа біріктіру≫
♪♪~
≪Менің ойымша, бұл жақсы емес≫
Не...не туралы айтып тұрсың?
Хмф! Уау... мұны істейік!
Гакин!
≪Егер мен жалынмен итеріп кете берсем...→
Жоқ. Олай болса, басқаларға →
Мен шыдай алмаймын≫
≪Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ≫
Сиқырлы жабдық! Бұл жалын тітіркендіреді!
Бум! Ха! Гах...
Гакин! Апыр-ай!
Хи-хи... Сен сондай күшсізсің.
Мен мұнымен не айтқың келетінін білмеймін →
Бекер күресуді доғар →
Өл! Қарғыс атсын!
≪Ол жиналсын... әйтеуір жалынды қылышқа айналдырсын≫
Не... неге? Міне бітті.
О? Сіз білмейсіз бе? →
Бұл Джиннің металл ыдысы. →
Оның өнері шебер болмаса да, ол да лабиринтті бағындырушы.
Бұл қоқыс лабиринтті жаулап алды ма?
Яғни, оның да патша ыдысы бар.
≪Ақымақ... Ол патшаның ыдысы екенін ме? ≫
≪Ол шалшық қоқысы≫
≪Ол адамның мен сияқты патша болу біліктілігі жоқ.≫
Хаха! Уф... уф! Баши!
≪Не болды, Амон! Неге жауап бермейсің? ≫
≪Сізді киюге менің біліктілігім жоқ па? ≫
Сәлем! Дого!
Уф... уф! Арх!
♪♪~
Мазалағаныңызға рахмет. Хехехе....
≪ Қарғыс атсын... неге?≫
>
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер Alibaba болса, бұл ел →
Мен сені құтқарасың деп ойладым))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сұрау. сұраңыз!
Alibaba! Alibaba!
Alibaba! Бұл ел!
Заш!
♪♪~
≪ Қарғыс атсын...→
Бұл соңы ма?≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
≪Дұрыс... Менде күш жоқ, менде шешім жоқ→
Корольдік отбасының мүшесі болса да пайдасыз≫
♪♪~
≪Ештеңе...≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ха! Дау!
Демек, ойлағанымдай…
<<Сен ақымақ! Жартылай ұйықтап қалмаңыз! ≫
≪Биліктің оған еш қатысы жоқ, солай ма?≫
≪Не болса да, мен мұны істеймін→
Сіз алға жылжу туралы шешім қабылдадыңыз! ≫
Қарғыс атсын! Уау...→
Мен сені өлтіремін!
Уау!!
Сиқырлы киім!
≪Жалын семсерге жақындайды? ≫
≪Мен конвергенцияны түсінбеймін≫
≪Ондай жағдайда қолыңызды түгел күйдіріңіз≫
≪Бәрін, соның ішінде денеңіздің ішін күйдіріңіз. Көбірек күйдіріңіз! ≫
Керемет!
Жалынға айнал!
♪♪~
Заш!
Ах...
♪♪~
Орындалды. Бұл Амонның қылышы.
Піл құбыжығына шабуыл жасалды... →
Сәлем! Пайдасыз.
Біреу мына қоқыстан құтылуын өтінемін!
Сенімді болыңыз, король.
Сіздің SS әлі де осында.
♪♪~
Кілт! Кілт! Кілт! Ах!
Кілт! Кілт! Кілт!
Кешіріңіз, мен сізді бірден өткізіп жіберемін!
Күрсін! Заш!
Жігіт... Жігіт...
Ах! Жігіт!
Олар қанша рет кесілсе де қайта қалпына келеді. →
Оның үстіне адамның интеллектісі →
Бұл екеуі де бар лабиринт.
Қарғыс атсын! Олар тітіркендіргіш жігіттер.
Амон!
♪♪~
Ки!
≪Жарық... және ыстық≫
≪Тамаша. Бұл Амонның семсері ме?
Ах!
Ууууу….
Бастық маймыл осында ма? Ал маған әлі де ұнамайды.
Кілт! Қарғы сатқыр! Кесу немесе кесу →
Ол әлі шығып жатыр!
Қанша сиқырлы күш болса да, ол жетпейді.
Қарғыс атсын... Бұлай болмай тұрып, мен олардың бәрін қуып жіберемін!
Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong!!
Жоқ... (Еншин) Уф...
Жалғыз жүру →
Бұл қорқынышты емес пе? Ах.
Морджиана…. Неге келдің!?
Себебі мен сенің күшің болғым келді.
Сен солай айтасың деп ойлап, үнсіз келдім.
Менің өз бетімше істеуім керек!
Мен білемін. Бірақ бұл...→
Ондай жерде мұндай адамдар→
Бұл басқа адамға істеу керек нәрсе емес, солай ма?
Қарғыс атсын!
≪Абмад! ≫
Мен бұл жігіттерді жеңемін.
Олар мені мұндай нәрсеге мәжбүрлей алмайды!
Бұл артық емес. Мен оны істей аламын.
Сооо...
Кілт! Жігіт!
күрсін! Сықырлау...
Уф... Alibaba →
Жарайды. Түрім осылай болса да, мен өте күштімін.
А-а... білемін.
Не? Бар.
Иә? Хмф!
Уау!!
≫Жүр! тез!
♪♪~
Мен сені бұл жерден өткізбеймін.
Пайдасы жоқ, қызым. Сіз ол кезде →
Олар біздің жылдамдығымызға мүлдем төтеп бере алмады.
Сіз шынымен мені байсалды деп ойладыңыз ба?
♪♪~
Иә? Менің байыптылығыммен →
Енді жылайтын сенсің.
Не? Alibaba патша сарайына кірді ме?
Сіз не істейсіз? Шин. Не... →
Мен шақырған одақтастар да →
Олар жақында келе жатса да. →
Бұл енді жай ғана саяси қулық емес→
Істі реттеу қиын ба? →
Жоқ, әлі уақыт болуы мүмкін. →
Мен патша сарайына бара жатырмын. (Жафар) Иә.
≪Алибаба-кун... патша сарайына не үшін бардың? ≫
Әй, бұл баланың жағдайы қалай?
Иә?
≪Моржиана, кешіріңіз≫
≪Мен әрі қарай жүремін. Мүмкіндігінше тезірек →
Алға... Абумадқа барыңыз≫
♪♪~
Міне кеттік! Сіз жолдасыз. Жолдан кет!
Хмф! Гакин!
≪Амон семсері темірді жарып өте ала ма?≫
≪Бірден осылай! ≫
♪♪~
Ах!
Мырза, сіздің сиқырыңыз таусылған сияқты.
Міне. Дайын болыңыз!
Хмф! Хмф! Қарғыс атсын!
≪Осындай жерде мені өлтіру мүмкін емес...≫
((Сиқырлы күшті қалай толықтыруға болады→
Басқалар жоқ сияқты емес. Бұл...))
≪ Қарғыс атсын! ≫
Жасай бер! Хмм!? Мұнай?
♪♪~
Бұлай отпен ойнау жұмыс істемейді!
Амон!
♪♪~
Заш! (Engi) Арх!
Уф! Күрсіну….
≪Жалынды жұтып, сиқырлы күшке айналдырады≫
≪Бұл бір сәтке ғана созылды.≫
Күрсін... Күрсін... Қарғыс атсын!
Хмф! Жігіт!
Кілт! Қарғыс атқыр... Бұл~!
≪Рачи анық емес. Бәрін бірден жеңе алсаң...≫
≪Иә, сол кезде...≫
♪♪~
Кие!!
≪Жоқ...қуат пен жылдамдық. Мен қазір істей алмаймын≫
≪Егер мен оған жете алсам≫
♪♪~
Ешқандай мүмкіндік көрмегендіктен қашып кеттіңіз бе?
≪Жоқ. Алибаба мен Аладдин де төбелесіп жатыр≫
≪Мен қашпаймын! ≫
Күрсін! Таң!
Уф... Уау! Дау!
Дабыл!
Ки Ки Ки! Бум!
О...
Абмад! Бұл жолы мен мәселені шешуге келдім!
≪Ах... Бұл не...≫
<<Мына құбыжықтар мұны істеді ме? ≫
Күрсіну…. Бұл банкир →
СС пайдасыз болды.
Иә. Бірақ сол шайқаста
Оның сиқырлы күші таусылған сияқты.
Джиннің күшін енді пайдалана алмайсың.
Бұдан былай маған Джиннің күші керек емес.
Мұндағы жігіттер сол құбыжықтардан бөлек.
Біз бәріміз барбадиялықпыз. Менің бір-бірімді өлтіру ойым жоқ.
Өлтіру. (Барлығы) Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Банкир → дейді
Оның енді ешқандай күші жоқ. →
Асығыңыз. (Барлығы) Хмм...
Тоқта! Мен ханзада ретінде Абумадпен сөйлесуге келдім.
Менің ұрысуға ниетім жоқ!
Ах...
Қалай ойлайсыз, бұл жақсы ма?
Бұл елдің қаншалықты жат екенін бәрі қазір түсінуі керек еді!
Өлтіру. (Барлығы) Ах.
Бұл жігіт жай ғана қараңғы қаланың қоқысы. →
Тыңдамаңыз.
Уф! Жіберу!
Қарғыс атқыр... тоқтат!
≫A... Alibaba-ны босатыңыз! иә?
Күрсіну… Күрсіну…. Субмадо.
Хаха, сен артта қал.
-да... Аға. Мен... мен...
Қарсы емес! Сізге тек менің бұйрықтарымды орындау керек. →
Оны өлтір!
Bulkirk! Күзетшілерді ұстаңыз!
О... О!?
♪♪~
Бұрынғы патшаның иті. Мен сенің бүлікшіл екеніңді білдім, бірақ →
Ақыры есін жидың ба... Булкирк.
Басқалар мұндай пайдасыз сөздерді айтады →
Тыңдамаңыз! Бұл жай ғана безендіру.
Саясатқа да араласа алмайсың, ақымақ!
≪Alibaba келді≫
≪Alibaba көп жұмыс істейді. →
Мен мұнда өз міндетімді орындауым керек... Қашан орындаймын!?
Арх! Ах!
О...
Вицерой Барбадтың атынан мен сізге бұйырамын!
Үшінші ханзада Алибаба мен қазіргі патшаның кездесуіне кедергі жасау→
Мүлдем жоқ! Барлығы →
Найзаңызды дереу тастаңыз!! Ах...
Иә... Вице-король….
Субмадо... Сіз→
Бұл мемлекеттік төңкеріс дегенді білдіре ме?
♪♪~
Абмад! Мен осы елдің қазіргі жағдайы туралы сіздермен біргемін.
Мен саған бағыт-бағдар беруге келдім!
Хмм….
♪♪~
Әй, тәңірім, бұл төңкеріс пе?
Сонда мен кімге тұрмысқа шығуым керек?
Сіз таңғажайып адамға айналуыңыз мүмкін.
Ақырында, мен керемет жұмыс істеп жатырмын! Барлығыңыз қарап шығыңыздар!
Премьер-министр Абэ бүгін түстен кейін былай деді:
Токио, Шибуя Уордындағы үйде
Қаржы министрі Асомен кездесу.
Жалпы сома 10 триллион иенге жетеді деп болжануда.
Олар биылғы қосымша бюджет туралы заң жобасы бойынша есеп алған сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory